Pelakunya ada tepat di
depan Anda, Inspektur.
Apa yang kamu katakan?
Mereka menyerang Ms.
Isha agar dia menyingkir.
penyelamat!
Ini bukan kompetisi
debat perguruan tinggi.
Ada investigasi kriminal
yang sedang dilakukan di sini.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Tunggu sebentar, Pak Ishaan.
Bu, Anda bisa memberi tahu
kami apa pun yang Anda mau.
Pak, sejak Bu
Isha datang kesini,
orang-orang ini hanya
bertengkar dengannya.
Tak satu pun dari mereka
ingin dia datang ke sini
dan itu sudah cukup jelas.
Sayang.
Apa yang dilakukan
pengikut Isha di sini?
Hanya diam.
Mari kita lihat.
Bisakah Anda memberi tahu
saya apa yang jelas bagi Anda?
Pak, terjadi banyak ketegangan
antara keluarga
anda dan Bu Isha.
Anda mempunyai perbedaan
pendapat dengannya bahkan di masa lalu.
Ibu Isha adalah wanita yang berprinsip.
Keluarga Bhosle tidak
menyukai kenyataan ini.
Anda tahu segalanya.
Bukan begitu, Nona?
Orang tidak saling membunuh
karena perbedaan pribadi.
Mengapa kita harus menyuntiknya?
Anda lihat, Nona Savi Chavan
Saya rasa Anda menganggap
sifat mata-mata Anda cukup serius.
Itu membuatmu gila.
Apa yang kamu lakukan, tuan?
Mengapa kamu mendengarkannya?
- Pak
Saya bisa memahami
apa yang dialami Savi.
Sebenarnya
Savi dan Isha cukup
dekat satu sama lain.
Kondisi yang
dialami Isya saat ini
Savi benar-benar khawatir.
Itu sebabnya, dia berkata begitu.
Savi, kamu salah, sayang.
Anda senang menyalahkan orang lain, bukan?
Lalu, dapatkan satu hal dengan jelas.
Menuduh orang lain tanpa bukti
apapun juga merupakan kejahatan.
Itu bagus, Pak.
Karena saya tidak
menyalahkan tanpa bukti apapun.
Ini dia, Pak.
Berikut laporannya
disiapkan oleh Ibu
Isha tentang praktik
korupsi yang merajalela
di Bhosle Institute.
Saya menemukan laporan ini
dengan barang-barangnya hari ini.
Tuan Rao, apa yang dia katakan?
Apa pendapat Anda
tentang laporan ini?
Aku akan memberitahumu
sebelumnya jika aku mengetahuinya.
Saya melihat laporan ini untuk
pertama kalinya, Inspektur.
Konyol!
Pak, saya masih tidak percaya
bahwa Kakak Ipar Isya
masih sangat kesal pada kami.
Bahwa dia telah membuat
laporan murahan dan tidak
berdasar untuk meremehkan
dan menghina kami.
Isya Bu tidak pernah berbohong.
Dia tidak pernah memadukan
kehidupan pribadi dan profesionalnya.
Kalian telah melakukan semua ini.
Kamu takut dia
akan mengeksposmu.
Itu sebabnya, Anda menyerangnya.
Jaga bahasa Anda, Nona Chavan!
Daripada meneriaki saya,
pergilah dan lihat kondisinya.
Dia bahkan tidak bisa bernapas.
Dia berjuang untuk hidupnya.
Anda melihat darahnya
basah kuyup, bukan?
Menurutmu semua itu bohong?
Apa kebenarannya bagi Anda?
Apa pun yang Anda katakan
itu benar dan sisanya bohong?
Sebenarnya keluarga saya tidak
ada hubungannya
dengan serangan ini.
Tidak. Yang benar
adalah Anda tidak
ingin korupsi di
kampus Anda terungkap.
Itu sebabnya, Anda menyerangnya.
Cukup, Savi.
Itu sudah keterlaluan sekarang.
Ini salah.
Itu yang ingin saya sampaikan, Pak.
Kalian melakukan hal yang salah.
Savi.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Anda tinggal di rumah
dan Anda tidak tahu
apa yang terjadi di kampus.
- Dan kamu melakukannya?
Bukan?
Anda adalah seorang yang maha tahu.
Anda paling berpengetahuan.
Apakah Anda seorang hakim atau semacamnya?
Lakukan ini.  Umumkan
penghakiman untuk semua orang.
Tidak, saya tidak akan memberikan penilaian.
Seorang hakim akan memberikan
keputusannya di pengadilan.
Pak, saya datang ke sini
untuk memberikan buktinya.
Saya hanya ingin pelaku
sebenarnya dihukum.
Tuan Rao.
Anda harus datang ke
kantor polisi bersama saya.
Inspektur
kamu tidak tahu dengan
siapa kamu berbicara.
Saya Yashwant Rao Bhosle.
Saya orang yang berpengaruh.
Anda menuduh saya?
Kami bertemu di pesta komisaris.
Anda sedang bertugas di
sana dan saya sedang berpesta.
Bolehkah saya mengingatkan
Anda jika Anda lupa?
Haruskah saya?  - Tuan Rao
Aku melakukan tugasku bahkan di sana dan
aku melakukan hal yang sama bahkan sekarang.
Anda dapat menelepon
siapa pun yang Anda inginkan.
Namun penyelidikan
ini tidak akan berhenti.
Inspektur, dengar..
- Paman, tunggu.
Saya akan pergi dengan Inspektur Jadhav.
Saya juga akan menjawab
semua pertanyaannya.
Kapan kebenaran akan
terungkap di hadapan semua orang
itu akan membungkam semua orang.
Ishaan, kenapa kamu pergi?
Pamanmu..
- Tidak, Bibi.
Paman tidak akan pergi ke
kantor polisi selama aku di sini.
Saya akan membawa Pak Ishaan
bersama saya mulai sekarang.
Jika diperlukan, Anda
semua akan dipanggil
ke kantor polisi untuk
dimintai keterangan.
Ayo pergi, Pak Ishaan.
Hei, kamu tidak punya akal sehat?
Aku sudah memberitahumu dengan jelas
bahwa Anda hanya perlu mengancam
Dr. Isha Bhosle dan
membuatnya mengerti.
dan tidak membunuhnya.
Anda langsung menembaknya
dan itu juga, di dalam kampus.
Sudah kubilang hal seperti itu
tidak boleh terjadi di dalam kampus.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Pak, dengarkan aku..
- Diam saja.
Saya telah memberi Anda satu tugas kecil.
Anda harus membawa
file dan kertas itu
Dr Isha Bhosle membawa dan
memberikannya kepada saya.
Tapi Anda meninggalkannya di sana.
Apakah Anda tahu berapa
banyak masalah yang kita hadapi?
Itu sudah cukup, Pak.
Saya tidak terbiasa
ditegur seperti ini.
Sudah kubilang aku
tidak menembaknya
tapi kamu tidak
mau mendengarkan.
Anda akan terus berteriak pada saya.
Tunggu..
Apa yang kamu katakan?
Bukan Anda yang
menembak Dr. Isha Bhosle?
Tidak, tuan.
Saya tidak menembaknya.
Seperti yang Anda
katakan, saya sedang
menunggu di luar kampus
bersama anak buah saya.
Tapi dia tidak keluar
dari kampus, Pak.
Dan kemudian, kami mendapat kabar
bahwa ada orang lain yang menembaknya.
Pak, lalu apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda juga mempekerjakan orang lain?
- Hai!
Apakah kamu sudah gila?
Anda pikir saya penjahat
profesional sehingga saya
punya daftar penembaknya?
Saya menemukan nomor
Anda dengan susah payah.
Sekarang, beritahu saya dengan jelas
apakah kamu menembaknya atau tidak?
Pak, saya tidak takut pada siapa pun
bahwa saya berbohong kepada Anda.
Pak, sudah kubilang, aku
sedang menunggu di luar kampus
dengan anak buahku.
- Dengarkan aku baik-baik.
Hapus nomor saya dari telepon
dan daftar panggilan Anda.
Jangan pernah meneleponku lagi setelah ini.
Ada penyelidikan yang
sedang dilakukan terhadap kami.
Bahkan Anda akan terjebak
dalam kasus polisi.  Anda mengerti?
Saya pikir Dr. Isha Bhosle
memiliki pasukan musuh.
Orang lain melakukannya
apa yang seharusnya kami lakukan.
Itu luar biasa!
Apakah situasinya menjadi seburuk ini?
- Ini suram.
Departemen Pendidikan,
Departemen Kepolisian, Penembak..
Kita harus menyuap mereka
untuk membungkam mereka.
Kita harus menyewa pengacara yang baik.
Juga menurutku
uang ini tidak akan cukup.
Surekha..
Kita harus membayar mahal untuk
menyembunyikan kebenaran ini.
Sejujurnya
kita sedang melalui
masa-masa tersulit.
Seberapa buruk keadaannya dari sini?
Awalnya segalanya terkendali
tapi sekarang tidak lagi.
Sejak Savi mengajukan
laporan kepada Inspektur
keadaan berubah dari buruk menjadi lebih buruk.
Penembaknya mungkin akan
tertangkap nanti tapi untuk saat ini..
Ini bukan urusan saya.
Lalu apa?  - Ishaan.
Ishaan?  - Ya, Surekha.
Ishaan kami.
Saya tidak tahu bagaimana
reaksinya setelah membaca laporan itu.
Ya Tuhan..
Apapun yang terjadi..
..semuanya karena
Isha dan muridnya Savi.
Mereka memasuki hidup kita
hanya untuk menyia-nyiakan
kebahagiaan kita
dan kedamaian.
Tuduhan yang dilontarkan
Savi kepada kami..
Mereka mungkin menganggap kami
jahat dan menjauhkan Ishaan dari kami.
Polisi itu pasti sedang
mencuci otaknya.
Yang terkasih, kita sedang berjuang melawan masalah
yang tidak pernah kita bayangkan sebelumnya.
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Jangan khawatir, Surekha.
Aku tidak akan membiarkan
Ishaan menjauh dari kita.
Percayalah padaku.
Bu, keluargamu telah
membawamu ke keadaan ini.
Keluargamu melancarkan
serangan ini padamu.
Mengapa?
Hanya karena Anda
mendukung kebenaran.
Anda mengajukan laporan terhadap mereka.
Anda telah dihukum karena jujur.
Bukan kamu, tapi orang-orang
itu yang harus dihukum.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya berjanji akan membuat mereka
dihukum atas semua yang mereka lakukan.
Tapi aku membutuhkanmu, Bu.
Harap pulih.
Anda tidak bisa meninggalkan saya
sendirian.  Semoga lekas sembuh, Bu.
Aku tidak sanggup kehilanganmu.
Apa yang ingin Anda
katakan, Pak Ishaan?
Jelas sekali laporan tersebut akan
mencemarkan nama baik kampus Anda.
Itu sebabnya kamu memerintahkan
serangan terhadap Dr. Isha.
Apakah itu bohong?
Sangat.  Itu bohong.
Laporan dan tuduhan
tersebut, keduanya salah.
Mengapa menurut Anda demikian?
Selain laporan dan tuduhan
menentangmu.
Apakah itu alasannya?
Bukannya menurutku begitu,
itu karena aku mengetahuinya.
Laporan dan tuduhan
tersebut, keduanya salah.
Kami tidak melakukan hal
seperti itu di kampus kami.
Izinkan saya memberi tahu Anda
satu hal lagi.  Laporan-laporan ini..
Dewan Pendidikan tidak
akan pernah menerimanya.
Dan tetap saja Anda
mencoba membunuh Dr. Isha.
Sudah kubilang, kami tidak
melakukan hal seperti itu.
Mengapa kita membuat seseorang
terbunuh karena sebuah laporan?
Inspektur, keluarga saya
mempunyai reputasi yang baik.
Kami memiliki status dalam masyarakat.
Kami menjalankan lembaga bergengsi.
Apakah menurut Anda kami akan
melakukan tindakan seperti itu?
Bagaimana kamu bisa berpikir demikian?
Apakah menurut Anda kami penjahat?
Seandainya Dr. Isha Bhosle
menunjukkan laporan ini kepada saya
Saya akan menghilangkan
kesalahpahamannya.
Sayangnya, laporan ini tidak
pernah sampai kepada kami.
Jadi..
Anda mencoba mengatakan bahwa
Anda tidak tahu tentang laporan ini.
Bagaimana menurutmu?  Apakah Dr. Isha
sengaja membuat laporan seperti itu?
Ya.  Sangat mungkin.
Saya yakin, inilah masalahnya.
Dia ingin merusak
reputasi kampus kami.
Kenapa dia melakukan itu?
Apakah Anda berbagi permusuhan dengannya?
Mungkin dia sampai pelabuhan
dendam lama terhadap kami.
Mungkin itu sebabnya
dia melakukan ini.
Dendam lama..
Kesal.. Rivalitas..
Seringkali hal ini seperti
pedang bermata dua.
Pedangmu akan setajam miliknya.
Itu sebabnya dia
membuat laporan palsu
dan untuk membalas,
Anda menembaknya.
Inspektur, jika itu masalahnya
Saya tidak akan
membawanya ke rumah sakit.
Saya akan meninggalkannya
di sana untuk mati.
Saya mendonorkan darah saya padanya
agar nyawanya bisa terselamatkan.
Pak Ishaan, setiap
penjahat ingin
memastikan tidak ada
yang mencurigainya.
Lagi pula, ceritamu tidak cocok.
Apa maksudmu mereka tidak cocok?
Maksud saya, di satu sisi
Anda mengatakan bahwa Anda
tidak mempunyai hubungan
apa pun dengan Dr. Isha.
Anda memanggilnya
'Bu', bukan 'ibu'.
Dan di sisi lain, Anda
mengklaim bahwa dia sangat
membenci Anda sehingga
dia membuat laporan palsu
untuk mencemarkan nama baik kampusmu.
Namun, Anda membawanya ke rumah
sakit untuk menyelamatkan hidupnya.
Anda membawanya ke rumah sakit
dan bahkan memberinya darah Anda.
Maafkan aku, Ishaan.
Kisah Anda adalah
campuran emosi yang aneh.
Saya tidak mengerti apakah
Anda berbagi obligasi atau tidak.
Apakah Anda musuh
atau tidak, peduli atau tidak.
Bagus.  Ishaan, aku akan
memberimu satu kesempatan lagi
untuk menceritakan kepada saya
kisah yang sederhana, jelas dan jujur.
Apapun itu, katakan saja padaku
dengan jujur, sekarang juga.
Beri tahu saya.
- Inspektur, saya sudah mengatakannya dengan sejujurnya
apapun yang saya tahu.
Aku tahu semua ini
tidak akan mudah.
Pak Ishaan.
Sampai Anda meyakinkan
saya tentang cerita Anda
kamu akan tinggal di sini sebagai tamuku.
Anda dapat menahan saya di sini
selama yang Anda inginkan, Inspektur.
Tapi pernyataan saya tidak akan berubah.
Karena apapun yang saya katakan
itu benar.
Sav, kamu di sini?
- Siapa yang bersama Isya Bu?
Saya telah bertanya kepada Tuan Shukla.
Dia akan menjaga Isya Bu.
Inspektur menelepon.
Katanya, jika penyerangan terjadi
di sini, kita mungkin bisa
menemukan petunjuk di sini.
Itu sebabnya inspektur
meminta saya untuk datang
ke sini dan menceritakan
semua tentang Isya, Bu
tentang di mana dia kemarin,
dengan siapa dia berbicara..
Dia menginginkan semua detailnya.
Ya, jika kita bekerja
sama dengan polisi,
kita bisa segera
menangkap para penyerang.
Bagaimana kabar Isya bu sekarang?
Dia kritis.  Dia belum sadar.
Savi tadi bilang Isya
bu kuat sekali ya?
Jangan khawatir, percayalah.  Semuanya akan baik-baik saja.
- Ya.
Pak.
Ya, Savi, beritahu aku.
- Pak, ada seorang pria yang tadi
menanyakan tentang
Isya bu hari itu.
Dia bahkan bukan
dari perguruan tinggi ini.
Savi, baru tahu ada
yang menembak Isya bu?
Ayush, pria itu bertanya padamu
tentang isya bu kemarin ya?
- Ya.
Tolong beri tahu Tuan
apa pun yang Anda ingat.
Dengar, jika ada yang ingat
sesuatu, tolong beri tahu kami.
Bahkan detail terkecil sekalipun.
Itu bisa membantu kita
menangkap para penyerang.
Pak, saya kira laki-laki itu
ingin informasi tentang Isya bu.
Iya pak, dia juga menanyakan
keberadaan Isya bu dari Ramtek.
Begitu Savi menyela,
dia melarikan diri.
Saya berharap saya
menghentikannya saat itu juga.
Isya Bu tidak akan dalam
keadaan seperti ini hari ini.
Apakah Anda ingat bagaimana
penampilan penyerangnya?
Apa yang dia kenakan?
- Ya, Pak, saya ingat.
Pak, saya juga ingat sedikit.
- Lagi.  - Ya, tuan.
Catat detailnya.  - Ya.
Halo.
Bu, saya menelepon
dari rumah sakit.
Kondisi Ny. Isha Bhosle
semakin memburuk.
Silakan datang segera.
'Apa yang kamu lakukan
di sini jam segini?'
'Aduh!'
'Apakah ini lucu?
- Oh, jadi itu juga menyakitimu, Tuan?'
'Apa yang ingin kamu katakan?'
'Bahwa Anda harus
dihukum, Tuan.'
'Lalu tunggu apa lagi?'
'Apakah kamu sudah selesai menghukum?
Inspektur, bawa dia.'